……。
status
soundstart
status
あ！
ようやく目を覚ましたようだね！
心配したよ！早々頭ぶつけちゃうんだから！
もう大丈夫なの？
………。
あれ！もしかして私が誰かわかんない？
え！ここの事も忘れちゃった？！
えー！大変だ！記憶消えちゃった！
どうしようどうしよう！
私この時間はここに居られないのに！
君が頑張るしかないんだからっ！
、、、
まぁ、なんとかなるか！
内容は簡単だし、改めて説明するね！
ヴェニトパテルにようこそ！私はここの管理人さんだよ！
よろしくねーっ(:3__)
君は今日から3日の間、住み込みで夜間警備を担当してもらうよ
勤務時間は０時から５時までの間だね！
時間になったら迎えに来るから、それまで何とかしといて
勤務時間中はこれ使っていいからね
_警備用の帽子とライトを入手した＿
あ、あともうひとつ！
このアヒルさんを沢山集めてほしいんだ
できれば５時になる前に！じゃないと身の安全は保障できないからね！
ちなみにこのアヒルさんは魔除けって呼んでるよ
うーんそうだな、だいたい12個くらい集めれたらいいかなァ
あと稀にネコイヌ様も現れるから、見かけたらよろしくね！
よし…！研修はここまで！今日からちゃんとお仕事してね
まぁ、3日間頑張って！
ん…？ここはどこ…って？
status
red
slow
soundstop
status
………………。
status
soundstart
status
君にとっては楽しい楽しい施設だよ！じゃ、また５時間後にね〜！
null
day
gameplay